Çeviri EngiN iletişim için zeus49@hotmail.com
Gene sensin, Nagara
Kendini topla biraz
Kahretsin!
Kılıcını savururken,
kaslarını kullanıyorsun
Bu da kılıcın ağırlığını arttırıyor
Azumi'den öğren. Güç, kasdan değil,
hızdan gelir!
Azumi nerede?
Aa evet, burada değil.
Az önce buradaydı.
Evet, sık sık ortadan kayboluyor
Azumi! Azumi!
AZUMI
(Merak ediyorum da)Acaba gökyüzü
ne kadar uzağa gidiyor
Artık şu dağı geçip de dışarıdaki dünyaya
girmemiz gün meselesi
Doğru. Ondan sonra da
görevimizi takip etmeye başlayacağız
Harika...
Evet, herzaman bir arada olacağız.
Bu dağdan ayrılıp, ortalığı karıştırmak
için sabırsızlanıyorum.
Hiç yıldız göremiyorum
Tabiki göremezsin.
hala gündüz
Yıldızlar sadece geceleri ortaya çıkar.
Öyleyse gündüzleri neredeler?
Yemek zamanı!
Açlıktan ölüyorum
Acımızdan ölüyoruz
Usta, bu biraz fazla pişmemiş mi?
Tatlı su balığını böyle pişirdiğinde
daha lezzetli olur
- Nagara.
- Efendim, Usta
Sırılsıklam olmuşsun
ne oldu?
Sualtı savaşı antremanı yapıyorduk
Usta, Bugün de o kaybetti
- Irmağa düştü
- Kaybetti ve ırmağa düştü
Sana bugün yemek yok
Yemek yok, görev yok
hiç şansın yok
- Ne demek istiyorsunuz, aptallar!?
- Hey, durun.
Hadi yakalayalım
hey, hadi yiyelim
- Gel, acele et
- Ahh, acıdı
Son zamanlarda kimin en güçlü
olduğunu görmeye başlıyorum.
Ne Nachi ne de Azumi için
1 veya 2 numara diyemem
Azumi hızlı, ve Nachi ise güçlü.
Ukiha ve Hyuga 3 numara olabilirler;
geri kalanımız ise az çok aynı
Sanırım en güçlümüz benim,
Bana katılmıyormusunuz?
Hey, tek tepkin bu mu?
Nachi, bu çok karizma gözüküyor
İyi şans muskası,
işe yarıyor mu?
Böyle bir şey sadece kişi ona inanıyorsa
işe yarar.
Ozaman ben de çalışmaz
Hı, evet , sen bir maymunsun
Bunu senin gibi bir kurbağa-surat(lı) dan
duymak istemiyorum.
Kurbağasın sen, kurbağa!
Bu dağdan ayrılıyoruz.
Ayrılmak? Bu dağdan?
Gerçekten de o manada mı dediniz bunu, Usta?
Sonunda, görevimizi yapmanın vakti geldi.
Evet.
En sonunda, hepimiz görevimizi,
yapmaya başlayacağız
Bu senin oğlun mu?
Bizim Lord Tokugawa savaşı kazandı,
ama tüm bu keder,  geriye kalan
Zaman, böyle savaşlara son verme zamanıdır.
Barışcıl bir ulus kurabilmek için,
mümkün olan herşeyi denemeliyiz
Toyotomi müttefiklerinin şimdi
geri çekileceğinden bayağı kuşkuluyom
Büyük ihtimalle bu savaş ve kaosun bir süre daha devam
eder
Tabii, eğer hırslı Savaş Lordlarının, ulusu
ele geçirmelerini engelleyemezsek...
...asla barışa ulaşamıyacağız.
Gessai.
Cevap, suikastciler.
Çok usta suikastcilerden oluşan bir
grup yetiştir ve...
...karışıklık çıkarmaya niyetli herbir
savaşlordunun yokedilmesini sağla.
Rahip Tenkai, ben, Gessai , hayatım
üzerine yemin ederimki isteğinizi yerine getireceğim.
Azumi, herkesi kaldır ve
avluya getir.
Sizler daha çok küçükken, potansiyelinizin
farkına vardım
Ve hepinizi eğittim, büyüttüm,
Onunuzu da
Dövüş Sanatlarında ki becerileriniz
çoktan...
dışarıdaki savaşcılardan üstün
Artık burada olduğunuz sürece
hiç bilmediğiniz,...
...dış dünyaya çıkmanızın...
...ve görevinizi yerine getirebilmek için
yeteneklerinizi ifşa etmenizin vakti geldi
Hepiniz bir arada büyüdünüz ve eğitildiniz,
bu da birbirinizi çok iyi tanımanıza ve
güçlü bağlar geliştirmenize vesile oldu
Şimdi, en sevdiğiniz arkadaşınızla,
eşleşip birer takım oluşturun
Azumi.
Tamam mısınız?
Şimdi beni can kulağıyla dinleyin.
Şu anda size verilecek görev,
belki de en acımasız ve kasvetli olanı.
Bir suikastçi kimi öldüreceğini,
seçemez.
Bazen göreviniz bir çocuğu öldürmeyi gerektirir.
ya da, yüce ve saygı duyulan birini.
Suikastcinin yolu, çelik bir zihne sahip
olmak ve insani duygulardan arınmış bir hale gelmektir
Nitekim, Size son testinizi veriyorum.
Birbirinizi öldürün.
Takım arkadaşınızı katledin.
Öldürün!
bu kavgayı ve dolayısıyla yaşamını
kaybeden kimsenin, bizi bekleyen...
...görevi de yapmaya kabiliyeti yoktur.
Arkadaşını öldüremeyen zayıf zihinli
görevini de yapamayacaktır.
Bu dövüşün galipleri, rakiplerini yok etmeli
ve kulübeye dönmeli
Dövüşmeden kaçmayı düşünebilirsiniz...
ama bilmelisiniz ki hayatta kalamazsınız
Başla!
Usta'nın emri bu.
Başka seçeneğimiz yok.
Nagara! Gel!
Görevimi yapmak istiyorum.
Senin de aynısını yapacağını umuyorum.
Nachi.
Burdan birimiz canlı çıkacak ve
görevimize başlayabilecek.
Nachi.
Nachi, yapma!
Azumi. Kaderimiz bu.
Hazır ol!
Azumi.. .
Gerçekten de çok güçlenmişsin.
Nachi.
Al bunu...
Bu çılgınlık!
Neden?
Ben de nedenini bilmiyorum.
Ama, eğer görevimizi ifşa etmek için,
onlar kadar inançlı olursak
ölümleri boşa gitmemiş olacak,
değil mi, Usta?
Ehh, demek köy dedikleri şey bu.
Usta.
Yardım etmeyecek miyiz?
- Usta.
- Kıpırdamayın, karışmayın!
Niye ki? Onları kolayca yenebiliriz.
Önemli bir göreviniz var.
Bu, böyle önemsiz bir olaya
karışma zamanı değil.
Ama hepsi katledilecek.
Göreviniz yapmanızı gerektirmedikçe
kılıcınızı çekmeyin.
Ama görevimiz böyle kötü adamları
öldürmek değil mi?
Usta!
Neden, Niçin olmasın? Neden, Usta?
Neden hepsini öldüremeyelim?
Yalnızca yüz haydutu öldürmek
bu ülkeyi değiştirmez.
Her zamanki gibi, çok başarılı.
Bu çocuklar sanki kusursuz olmak
için büyümüşler.
Neler oluyor?
Rahip Tensai'den bir mektup getirdim.
Gençler, bol şans!
Kimdi ki O?
Nagato adlı bir Ninja.
Bu karanlık görev de,
aramıza girip çıkacak
ama her zaman bizimle beraber
hareket edecek
Ne yazıyor?
"Aşağıdaki üç Savaş Lordu,
Nagamasa Asano, Kiyomasa Kato"
" ve Masayuki Sanada, Toyomi'nin
tahtın gerçek varisi..."
"...ve ulusun lideri olmak için verdiği
Sekigahara Savaşı'nın neticesinde..."
"...tamamen yenildiği sonucuna
hürmet etmiyorlar. "
"Bunlar, şimdi ki Toyomi
büyüyüp yetişkin olduğunda..."
"...tahtın tekrar Toyomilere dönmesi
için bastırıyorlar."
"Bunlar Tokugawa'ya zarar verecek
üç tehlikeli isyankardır."
Hey, kızım. Ne yapıyorsun?
Olduğun yerde kal.
Bir başına genç bir kız.
Sorun değil.
Evet, efendim.
Ne tatlı bir kız, değil mi?
Ne yapıyorsun?
Ne yaptığımı görmüyor musun?
Balık tutuyorum.
Balık tutmak?
Hiç balığa çıkmadın mı?
Ah, anladım, sen hiç balık avlamamışsın.
Balık tutmak hoştur.
Ve böyle balık tuttuğum zamanlar,
bu ülkede olan tüm korkunç şeyleri
unutabiliyorum.
Dahası
eğer bu kadar büyük bir balık yakalarsan
geri kalan ömrün boyunca hava atabilirsin....
Hatta, bu gölden birkaç balık
karnını fazlasıyla doyurur.
Demek açsın
ve balık yemek istiyorsun.
Balık asıl böyle yakalanır.
Ne zıkkım yapıyo bu kız?
Öldür Onu, hemen!
Yeter bu kadar.Gidelim!
Hmm, çok hoşsun.
Adın ne?
Azumi.
Ya seninki?
Kızım, Lordumuzla nasıl
konuştuğuna dikkat et.
İsmim, Nagamasa.
Nagamasa Asano'dur adım.
Sen başka bir savaş
başlatmak isteyenlerdensin.
Neden?
Böyle genç bir kız.
Çok yazık.
Senin için üzülüyorum...
Bundan emin misin?
Evet, efendim. Asano klanı gerçegi gizliyor,
ama Nagamasa bir suikaste kurban gitti.
Tüm korumalar öldürülmüş.
Nasıl yaptılar acaba?
Peki, kimmiş bu suikastçiler?
Ieyasu Klanı olmalı.
Lordum...
Eğer söylemem uygunsa,
bunların Ieyasu Klanı olduğuna dair
hiç bir kanıtımız yok.
Kanıt mı?
Ieyasu, Sekigahara da Ishida Güçlerini
yendiğinden beri,
Ieyasu sanki tüm ulus onların
emrindeymiş gibi davranıyor.
Rejim, Prensimiz Hideyori Toyotomi'ye aittir.
Nagamasa, Masayuki Sanada ve
ben, rejimi Prens Hideyori'ye
geri vermesi için ona baskı yaptık.
Sonuç ise Nagamasa suikasti.
Listede sırada ben varım
Bunun gayet iyi farkındayım.
Lütfen dikkatli davranım, Lordum.
Ne?
Kanıtlar ve dikkat üzerine bu laflar, Kanbei,
senin o savaşçı tavırlarına ne oldu?
Kanbei, benim kafam kesildikten sonra
artık çok geç olacak
Ben, Kanbei, sizin ardınızdan ölmeyeceğim,
Lordum.
Ben, Kiyomasa Kato'yum, hiç bir düşman
tarafından gözüm korkutulamaz.
Ieyasu aptalın teki.
Eğer, Toyotomi yanlısı tüm Savaş Lordları
Ieyasu'ya karşı birleşirse
hiç şansı kalmaz.
Huysuz patronum yüzünden
canım sıkılıyor.
- Saru.
- Evet, efendim.
Lordumuzu öldürmelerine izin vereceğiz.
Azumi!
İşaret bu. Kiyomasa'yı hallettiler!
Tamam, gidelim.
Onlar da bizim adımıza
mutlulardır şimdi cennette.
Ama Usta, o kadar da zorlu değillerdi.
Bu ağır tosbağalar tabiki de bize eş değillerdi.
Bu onların zayıf olmasından değil
sizin çok güçlü olmanızdan kaynaklı.
İşte bu yüzden gücünüzü dışarda öylece
göstermemelisiniz.
Şu maymuna benzeyen Ninja,
ne komikti ama değil mi?
Ninja mı? Onların silahlarından
yaralanan oldumu hiç?
Usta, Herhangi bir Ninja'nın
bizi yenmesine olanak yok.
Ninja ya da değil, kimse
dengimiz değil.
Doğru.
Aman dikkatli olun, Ninjalar
silahlarına zehir sürerler.
Zehir?
Bir tutamcık zehir bile,
yaşamınızı alabilir.
Hadi ya, bu korkunç!
Hey, Azumi, sen iyi misin?
Sorun ne Azumi?
Merak ediyorum da,
geçen gün öldürdüğümüz Nagamasa
ve bugünkü adam,
gerçekten de kötü adamlar mı?
Neler söylüyorsun?
Nerden aklına geldi bunlar?
Ama öldürdüğümüz bu adam hakkında
hiçbir şey bilmiyoruz ki.
Tıpkı bizim olduğu gibi onun da arkadaşları olmalı.
Bu deli saçmalarına zamanımız yok, Azumi.
Kötü adamlar olmalılar, yoksa
onları niye öldürmek zorunda olalım ki.
Öyle değil mi, Usta?
Böyle bir soruyu sormaya gerek yok.
Yeter bu kadar saçmalık.
-Çelik gibi bir zihne sahip olmak...
-Sus!
Sadece ye!
Görevimizi tamamladığımıza göre,
işemeye gidiyorum ben.
Aynen bana benzeyen birini bularak
iyi iş çıkardın.
Bir dahaki sefere bu suikastcileri öldürebilir misin?
Kesinlikle, Lordum.
Kanbei...
Başarısızlığını görmek beni eğlendirse de,
artık eğlence bitti.
Saru. ..
Evet, efendim.
Bu sefer saldırıyı biz başlatacağız.
Acıyor!
Delik yaptım.
Wow!
Büyük kardeş,
sen bayağı güçlüsün.
-Sen de fena sayılmazsın.
-Biliyorum.
öyle değil mi, millet, ha?
Hey babalık...
Baksana büyük kardeşim, sanırım
sol tarafa da bir delik açacağım.
bu harika gözükür.
Seni aptal g_t! Böyle salakça
şeyler yapmayı sürdürürsen
anne çok kızacak.
Off ya, Annemizden korkarım.
-Korkunçtur!
-Anneden çok korkarım.
Adımına dikkat et.
Kan kayganlaştırmış.
-Geri döndüm, çocuklar.
-Geri döndün.
Bi de müşteri getirdim.
Bize uygun bir işi var.
Kardeşim, bu maymuna benziyor.
-Oh, oh, delirdi.
-Neyse, iş ne?
Mektup okumam,
prensip meselesi.
Bunlar çok korkunç suikasciler.
Onları bulur bulmaz,
tek kelime etmeden öldürün.
Böyle yazıyor.
Bu da resimleri.
Özür dilerim, biraz yavaştırlar.
Kız çok tatlı.
Demek, bir tane kız, bir tane yaşlı adam, erkekler,
bir,iki,üç,dört...
...bu kadar mı?
Onları küçümsemeyin.
Güçlüler, çok güçlüler.
Biz, Sajiki kardeşleriz,
Öldürdüğümüz ve para kazandığımız
müddetçe şikayet etmeyiz.
Kız çok güzel.
Oh, şuraya bakın.
Usta, gidip bi bakabilir miyiz?
Tamam, gidin de biraz eğlenin.
Bu harikaydı.
Evet, teşekkürler, teşekkürler.
İsmim Hyuga.
Ben de Yae.
Harika.
-Siz bizden de iyisiniz.
-Lütfen, bize katılın.
Küçüklüğünüzden beri kendi kendinizi mi
eğitiyordunuz?
Evet, eğitim diyebilirsin.
Hyuga, siz akrobat mısınız?
Yok, ama dağda yaşıyorduk da.
Bu yüzden esneğiz.
Anladım. Bizde hatırlayabildiğimizden beri
bu işi yapıyoruz
ama gene de sizin kadar iyi değiliz.
Hatırlayabildiğinizden beri mi?
Evet.
Aynı bizim gibi.
Bu çok güzel.
Yabancı bir ülkeden.
Yabancı ülke?
Evet, Okyanusun ardında.
Hadi, çabucak toplanın.
Güneş yakında batacak.
Peki, patron.
Gidiyor musunuz?
Yarın öğleye doğru buradan ayrılıyoruz.
Bizler gezici göstericileriz.
Aynı şeyleri, aynı yerde yaptığımız zaman
seyircimiz de olmaz.
Hayır. Yarın da gelirim öbür günler de,
seni görmek için.
Teşekkürler. Ama ben küçüklüğümden
beri böyle yaşıyorum.
Hoşçakalın.
Bir yerlerde seni  tekrar göreceğim
Hadi.
Hyuga, hadi gidelim.
Sajiki kardeşler nasıllar?
Sajiki kardeşler şu anda
suikastcilerin peşindeler.
Düşmanın nerede olduğu hakkında
bilgilendirildiler.
Bu ahmak kardeşlerin, suikastcileri
öldürebileceğine pek inanmıyorum.
Biliyorum. Bu Sajiki kardeşler
sadece ilk saldırı niyetine.
Saru, Nishikawa'da ki
hapishaneye git.
O herifi dışarı çıkar mı demek istiyorsunuz?
Göze göz.
Zehire zehir.
Amagi, Hyuga, Kalkma vakti.
Kalkın.
Of hayır, uyuyakalmışım.
Usta, biraz dışarı çıkabilir miyim?
Nereye?
Sokak göstericilerini bir kez daha
görmek istiyorum.
Oh, Şu tatlı olan.
Sanırım o kızdan tekniğimi geliştirmek için
yeni hareketler öğrenebilirim.
Gezici bir gruptaki kıza aşık olma.
Kapa çeneni!
Hı, Usta, gideyim mi?
Öğleye ayrılıyoruz.
O zamana kadar gelmiş ol.
-Bende seninle geliyorum.
-Ben de.
Amagi, sen gelmiyor musun?
Çok neşeli bir havalarındalar.
Sorun olmayacağından emin misiniz, Usta?
Hey, Amagi, Uyansana!
Daha ne kadar uyuyacaksın?
Yarın akşam görüşeceğimizi
sanıyordum.
İşler iyi gitmiyor.
Ne?
Kiyomasa'nın benzerini öldürmüşler,
Kiyomasa'yı değil.
Düşman peşimizde.
Bir grup adamı ardımıza salmışlar.
Usta, sorun ne?
Aldatıldık?
Ne?
Kiyomasa hala hayatta.
Benzerini öldürmüşüz.
Git herkesi topla.
Hemen ayrılıyoruz.
Amagi, sana kalkmanı
söylüyorum.
Amagi, sorun ne?
Niye hiçbirşey söylemedin?
-Gitmişler.
-Off.
Hyuga!
Yae çok şekerdi.
Yae'den hoşlanıyorsun, değil mi?
Onunla birlikte biraz daha zaman
geçirmek istedim.
Sonunda hoşlandığım biriyle tanışmıştım.
Belki de çok uzaklaşmamışlardır.
Hadi gidelim. Gelin!
İşte bu!Hadi onları arayalım.
Hadi, gidelim.
Özür dilerim, Usta.
Hala yapabilirim. Görevimiz.....
Yeter. Konuşma.
Bilyorum batırdım. Yemin ederim çalışacağım...
en az ölü yoldaşlarımız kadar.
Çok komiktiler.
Yae, senin kimden hoşlandığını biliyorum.
Kim? Azumi mi?
Hayır, erkek den bahsediyorum
Ne hakkında konuşuyorsun?
Saklayamazsın.
Böyle şeyleri çok iyi bilirim.
Aşık olsan bile, o bir gezgin
ve biz de
Onu bir daha asla göremeyeceksin.
Böyle aşkların şansı yoktur.
Bunlar,  onlar mı?
Yaşları tutuyor.
Ve bi de yaşlı adam var.
Bir, iki, üç, bir, iki, üç, bir...
Çok fazla değiller mi?
Daha çok kız var,
ve daha az erkek.
Kabaca bir sayım işimizi görür.
Bu arada, farkettiniz mi?
Bu kızlar inanılmaz.
İki yol yok,
bunlar suikastciler.
-Resimdekilere benzemiyorlar.
-Kabaca bir benzetme de olur.
Afedersiniz, efendiler.
Sizin için ne yapabiliriz?
Nereye gidiyorsunuz.
Ne tarafa?
Çok tatlısın.
Gel, Bi şey yapmayacağım.
Güzel olduğun kesin.
Adın ne?
İsmini söyle bana.
Bırak da biraz dokunayım sana.
Şunu yoldan çekelim.
Kahretsin, kardeşim.
Ne büyük kayıp.
Nisai, çok ileri gitmedin mi.
Hayatını harcama
Yakınıma gelme.
Geri ver.
Beni korkuttun.
Geri çekil.
Suikastçilere de benziyorlar.
Bunlar, onlar, kardeşlerim.
Kız çok tatlı.
Bizim peşimizde miydiniz?
Evet. Konuyu kapmaya başladın
Onların bizle hiç bir alakası yoktu!
Kimi istersek onu öldürürüz....
Oh, Anlıyorum.
O zaman eğer öldürülürseniz de
şikayet etmezsiniz.
Harikasın.
Seni aptal!
Hyuga!
Sen gerçekten de çok tatlısın.
Bu acıdı!
Henüz bitmedi
İşte şimdi beni yakaladın
Saru.
Senin için bir işim var.
Eğer teklifimi kabul edersen, tüm geçmiş
suçların unutulacak.
Eğer, beni buradan çıkarırsan,
bunun anlamı pek çok insan daha ölecek demektir.
Böyle bir zamanda, ne yapıyordunuz?
Birini öldürdünüz?
Kılıçlarımız sadece görev içindir!
Anlamıyorsun!
Bizim yerimize, göstericilere saldırılmıştı.
Ellerinde bizim resimlerimiz vardı.
Bu yüzden Yae ve-
Buradan hemen ayrılmalıyız.
Kiyomasa hala hayatta.
Onun benzerini öldürmüşüz.
Ne dedin?
Amagi, sorun ne?
Ninja'nın zehiri.
Öyle olmadığını söyle.
Gidelim. Çabuk!
Gidelim mi?
Usta, ya Amagi ne olacak?
Amagi fazla dayanamayacak.
Usta, neden söz ediyorsun?
Onu arkamızda mı bırakacaksınız?
Bunu yapamayız?
Sence şimdiye kadar neden bu kadar
çok çalışıyorduk?
Kahretsin, kafam tamamen karıştı!
Sadece görevimizi yapmak için
yaşadığımızı unuttunuz mu?
Çok sevgili arkadaşlarımızı öldürdük, ve
köylüler katledilirken seyirci kaldık.
Nefret etmediğimiz bir düşmanı
öldürmek bir şey,
ama masum insanların ölümünü
engellememek...
Peki o zaman görevimiz nedir ki?
Beraberce yaptığımız bunca şeyden sonra
Amagi'yi nasıl burada bırakabiliriz ki?
Usta!!
Kılıcını kime hedeflediğinin farkında mısın sen?
Kılıcını geri çek, Ukiha!
Şu anda, kılıcın bir
sineği bile öldüremez.
Adi bir değneği savurmak gibi.
Artık bir suikastci değilsin.
Amagi.
Üzgünüm.
gidin...
....lütfen gidin.
Saçmalama, Amagi.
Amagi!
Niye yaptın bunu?
Seni anayola kadar...
götüreyim.
Güle güle.